2023算法期末大作业
题源《算法设计》动态规划章节课后习题第5题：

你们中的某些人很清楚，而其他的人可能有兴趣了解，事实上许多语言(包含中文和日文)书写中的词之间没有空格。因此，处理用这种文字书写文本的软件必须处理词切分问题————在文本中连续的词之间推断出可能的边界。

如果书写的英语没有空格，类似问题的构成是，取一个串，比如"meetateight”，给出判定最好的切分"meet at eight"(不是"meet ateight”或者"meet ate ight”或者甚至一大堆不那么合理的其他切分中的一个)。我们怎样将这个处理自动化?

一种至少相当有效的简单方法是找只是极大化组成它的单词的累积"量"的切分。于是，假设给你一个黑盒，对于任何字母串x=$x_1x_2...x_k$，这个黑盒将返回一个数 quality(x)。这个数可以是正的或者负的，较大的数对应于看起来更加合理的英语单词(因此 quality("me")将是正的而 quality("ght")是负的)。

给定字符串 y=$y_1y_2...y_m$，y的一个切分是把它的字母划分成连续的字母块；每块对应于这个切分中的一个单词切分的总量(total quality)由把它的每个块的量加起来确定(因此我们希望得到上面提供的正确答案,它的 quality("meet")+quality("at")+quality("eight")是大于这个串的任何其他分割的总量)。

给出一个有效的算法,它输入串 y 并且计算最大总量的切分(你可以把一次对黑盒计算quality(x)的调用作为一个单独的计算步)。

具体描述：
给定字符串s和一共字符串字典（输入或以文件键入），对字符串s进行分词（在s中键入空格来构成一个句子），使得句子所有的单词均在字典中。返回所有可能的句子。